## Тестовое задание
Реализовать консольное приложение для резервного копирования файлов.
Приложение должно считывать параметры из json-файла настроек
приложения.
В параметрах должны быть указаны:
- Расписание выполнения задачи в виде cron-выражения
- Путь до папки источника
- Путь до папки назначения

Приложение должно в соответствии с заданным расписанием выполнять следующую процедуру:
- Составить список файлов и папок в папке источнике
- Проверить какие из файлов и папок в папке источнике отсутствуют в
папке назначения (с учетом инкрементального копирования) и
дополнить папку назначения отсутствующими элементами.

Инкрементальная схема копирования подразумевает собой следующую
процедуру:
- Если папка назначения не содержит файлов и папок (первое
копирование), то должна быть создана папка base, в которую должны
быть помещены все файлы и папки из папки источника
- Если папка назначения содержит папку base, то должна быть создана
папка с именем inc_yyyy_mm_dd_hh_mm_ss (где
yyyy_mm_dd_hh_mm_ss - текущая дата), в которую должны быть
помещены все файлы и папки, которые отсутствуют в папке base или
были изменены после первичного копирования).

Требования:
- Платформа .NET 8
- Тип приложения – консольное
- Поддержка windows и linux-style путей
- Приложение должно корректно обрабатывать ошибки, возникающие в
процессе работы (некорректная конфигурация, ошибки ввода/вывода
итп), выводя понятные сообщения пользователю. Если произошла
ошибка во время считывания настроек приложения, программа после
обработки и вывода ошибок должна завершить выполнение. Если
ошибка происходит во время резервного копирования, программа
должна обработать и вывести ошибку, после чего дожидаться
следующей попытки согласно расписания.
- В случае если предыдущее копирование не было завершено к моменту
начала нового копирования приложение должно выдать
соответствующее предупреждение, а новое копирование не должно
выполняться (т.е. пропущено целиком).

Дополнительные задания:

- Реализовать возможность изменения расписания без перезапуска
приложения
- Реализовать логирование в приложении с помощью стандартного механизма
ILogger: 
  - Логирование ошибок
  - Логирование прогресса
  - Логирование информации о шаге (первичное / инкрементальное копирование)
 - Реализовать сравнение файлов не на основе даты модификации, а на
основе подсчета хэша файлов (напирмер, с использованием
стандартного md5
 - Завернуть решение в docker-контейнер

Конфигурация загружается из файла appsettings.json.
В нем должен быть объект "FolderBackup" с полями:

* *SourcePath* - Путь до папки источника, string
* *DestinationPath* - Путь до папки назначения, string
* *CronExpression* - cron-расписание, string

[Ссылка на Docker Image](https://hub.docker.com/r/okejotm/folder-backup-test)